SEBAR Tv
911.
بنکەی فریاگوزاری، کێشەت چییە؟
سڵاو؟
سڵاو. باوکم شێت بووە...
ڕادەکات... ئۆه، چی؟
بە چەقۆیەکەوە بەناو ماڵەکەدا ڕادەکات.
هەڕەشە لە کەس دەکات؟
ئازاری دایکمی دا.
لەسەر زەوییەکە کەوتووە و خوێنی لێ دەڕوات.
نازانیت لە کوێیەوە خوێنی لێ دەڕوات؟
پێم وایە دایکم مردووە.
لەوێیت؟ چۆن ئازاری دا؟
بە چەقۆکە!
حەزت لە پاپێرۆنییە؟ من حەزم لێیەتی.
- باشە، هەندێک جار حەزم لێیەتی.
سڵاو هاوڕێیان، کاتژمێر 1:00 چاوپێکەوتنم لەگەڵ بێنجامین نیومان هەیە.
- ئۆه، - تایبەتە.
- پێویستە فایلەکەی دەربهێنم. - بێگومان.
- سمێدڵی. - گەورەم.
بێنجامین لە ژووری چاودێریدایە...
- چاوەڕێبە. - خەمت نەبێت.
فەرموو دکتۆر گرەیڤس.
زۆر سوپاس.
ئێوارە باش بێنجامین.
دەبینم، هێشتا ئەو دەمامکەت بەستووە.
لە ماوەی ئەم دانیشتنانەدا زۆر بێدەنگ بوویت.
مەرج نییە بێدەنگی شتێکی خراپ بێت.
کاتت پێ دەدات بۆ بیرکردنەوە.
بۆ ئەوەی تێبگەین ڕەنگە لە ناخماندا چی ڕوو بدات.
بۆیە پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە هەنگاوێک بچینە پێشەوە.
شتێکم بۆ هێناویت.
فەرموو.
وێنەی شتێک بکێشە.
ئەم خێزانە بێنجامین، خێزانەکەی خۆتە؟
هەمیشە دەگەڕێیتەوە بۆ ئەو شەوە.
بێنجامین. بێنجامین.
پێم وایە... ڕەنگە پێویست بکات بۆ ئەمشەو لێرەدا بوەستین.
دەتەوێت چ جۆرە یارییەک بکەیت؟
بێنجامین...
بێنجامینی گەمژە!
ئاه!
(کۆکە)
بێنجامین.
گەمژە! گەمژە!
بێنجامین...
هیچ یارییەکی تر نەماوە بێنجامین.
گۆشەی خوارەوە.
ئاااا!
ئای خوایە گیان!
ئای بێنی.
بێنی، ئەوە چیت کردووە؟
سەیری ئەم پشێوییە بکە کە دروستت کردووە.
تۆ زۆر باش بوویت.
تۆ زۆر شیرینیت.
زۆر شیرینیت. بێنییە ئازیزەکەم.
بەڵام سەیرکە...
من خۆم چارەسەری هەموو ئەمانە دەکەم، بەڵام دەبێت لێرە بڕۆیت، باشە؟
وەرە.
تکایە، من جلێکی ترت بۆ دەهێنم.
دەمەوێت شوێنێکی سەلامەت بدۆزیتەوە بۆ خۆشاردنەوە.
بڕۆ، بڕۆ بێنی.
بێنی، بێنی، بێنی.
هیش، هیش، هیش.
باشە ئەمانە لەبەر بکە.
شوێنێکی ئارامیش بدۆزەرەوە بۆ خۆشاردنەوە.
ڕۆژێکم مۆڵەت بدە تا ئێرە پاک دەکەمەوە. بێنی.
سبەی نیوەشەو لەسەر ئەم ژمارەیە پەیوەندیم پێوە بکە.
بەڵێ.
باشە.
وە بێنی...
بێنی، ئەمجارە خۆت لە کێشە بەدوور بگرە.
کوڕێکی باش بە.
نازانم بۆچی بەردەوام هەوڵ دەدەیت
ئەو ڕووخسارە جوانەت بشاریتەوە.
سەرسوڕهێنەرە.
خۆشم دەوێیت.
باشە. باشە بڕۆ.
بڕۆ.
پەیوەندیم پێوە بکە.
پەیوەندیم پێوە بکە. بڕۆ.
سەلامەت بە.
♪ پێ بە بەنزینەکەدا دەنێین. شەو دەبڕین. ♪
♪ ئامادەی بۆ شەڕ! ♪
♪ لێخوڕین تا بەیانی. ♪
♪ هەست بە ڕووناکی و ڕەشەباکە بکە. ♪
♪ بەرکەوتن ڕوو دەدات! ♪
♪ پێ بە بەنزینەکەدا دەنێین. شەو دەبڕین. ♪
♪ ئامادەیە بۆ شەڕ. ♪
♪ لێخوڕین تا بەیانی. ♪
♪ هەست بە ڕووناکی و ڕەشەباکە بکە. ♪
♪ بەرکەوتن ڕوو دەدات! ♪
تۆ گوێبیستی ... دەبیت.
♪ بەیانی باش سیاتڵ لە ... ♪
بەیانی باش سیاتڵ. هەواڵی خێرا.
مردن لەسەر دەرگاکانمانە.
ئایا پێویستە هاڵۆوین هەڵبوەشێندرێتەوە لە کاتێکدا بکوژێک بە شەقامەکاندا دەسوڕێتەوە؟
ئەمە و زۆر شتی تریش لە سەرەتای کاتژمێرەکەدا دەبیستن.
(زەنگی کاتژمێرەکە لێ دەدات)
(زەنگی کاتژمێرەکە دەوەستێت)
(مۆسیقای سەمای ساڵانی هەشتاکان)
♪ لە گۆشەی شەقامی پێنجەم و مەین چاوم پێی کەوت. ♪
♪ چاوەکانی پڕشنگدار بوون ♪
♪ زەردەخەنەکەی وەک بڵێسەی ئاگر بوو ♪
♪ دەستی گرتم و وتی با بچینە سەر شانۆی سەماکە. ♪
♪ مۆسیقاکە لێی دەدا و زیاترم دەویست. ♪
♪ ئای جیمی، با هەموو شەوەکە سەما بکەین ♪
♪ لەژێر ڕووناکی گڵۆپە نیۆنەکاندا. ♪
♪ ئێمە دوای ڕیتمەکە دەکەوین. ♪
♪ ئێمە لە کاتدا ون بووین. ♪
♪ جیمی. ئای جیمی. ♪
♪ تۆ هی منیت، هەمووت هی منیت! ♪
(پشووی مۆسیقا)
♪ ئەو دیجییەی ئەو گۆرانییە لێدەدات، هەردووکمان دەیناسین ♪
♪ پێکەوە هەڵدەپەڕین، تەنها با وازی لێبێنین. ♪
♪ شەو گۆڕەپانی یاری ئێمەیە. ♪
♪ ئێمە کێوی و ئازادین ♪
♪ لەگەڵ هەر هەنگاوێک ♪
♪ هەست بە بوونت دەکەم لە تەنیشتمەوە. ♪
♪ ئای جیمی با هەموو شەو سەما بکەین ♪
♪ لە ژێر گڵۆپی نیۆن. ♪
♪ ئێمە بەدوای ڕیتمەکەدا دەگەڕێین. ♪
♪ ئێمە لە کاتدا ون بووین. ♪
♪ جیمی. ئای جیمی. ♪
♪ تۆ هی منیت، هەمووت هی منیت. ♪
(مۆسیقا بەردەوامە)
♪ کەواتە، جیمی با سەما بکەین. ♪
♪ بەڵێ. با سەما بکەین. ♪
♪ لە ژێر ئەستێرەکان. ♪
♪ ئێمە دەرفەتێک دەقۆزینەوە، ئێمە دەیهێڵینەوە ♪
(مۆسیقای هەشتاکان کاڵ دەبێتەوە) (مۆسیقای نادیار)
ئەمبەر؟
- بەڵێ. - چی دەکەیت؟
تەنها کەمێک پاکی دەکەمەوە.
ئایا پێویستت بە هیچ یارمەتییەک هەیە بۆ پاککردنەوە؟ - نەخێر.
دڵنیایی؟
دڵنیام.
- بەڕاستی من لە پاککردنەوەدا باشم.
- دەزانم تۆ وایت.
دەتوانیت بچیت ئەو پیتزایە پاک بکەیتەوە؟
کەسێک پیسکارییەکی گەورەی لە چێشتخانەکەش کردووە.
باشە، ئەهم...
ڕۆژی لەدایکبوونی پاتییە. لە ژووری پشوودا کێک هەیە. باشە.
باشە من هەر لەوێ دەبم.
- باشە. کەمێکی تر دەتبینمەوە.
- باشە. - باشە.
بێنی، تۆ دەبیتە هۆی مردنم.
(دەنگی عەرەبانەی مۆپ)
زان، چاوەڕێ بکە!
ناوی ئەو نەخۆشانە چی بوون کە پێشتر ئازادت کردوون؟
یەکێکیان کریستاڵ جۆنسۆن بوو، ئەوی دیکەیان بنیامین نیومان بوو.
ئێمە نەخۆشێکی هەڵەمان ئازاد کرد.
بنیامین نیومان بکوژێکی زنجیرەییی شێت بووە.
١٧ ساڵە نەخۆشە لەگەڵمان.
ئەو بەدەست تێکچوونێکەوە دەناڵێنێت کە پێی دەوترێت تێکچوونی ناسنامەی جیاکەرەوە.
ئەو پێی وایە منداڵە و خۆشی لە کوشتندا دەبینێتەوە.
ئەندامەکانی جەستەی دایک و باوکی دابڕاند و وەک یاری دەیجوڵاندن
وەک ئەوەی پارچە بوون لە یارییەکی تەختەدا.
ناوی نیومان لەسەر فۆرمەکە بوو
کە تۆ پێت دام.
بڕیار بوو ژمارەی ناسنامەی سەر ملوانکەکە بپشکنیت
بۆ ناسنامەی سەر فۆرمەکە، لەگەڵ ناوەکە.
ئێستا بڕیارە چی بکەین؟
ئایا پێویستە بەدوایدا بگەڕێین؟
دەبێت تەلەفۆن بۆ پۆلیس بکەین.
دەتوانین بەهۆی ئەمەوە زیندانی بکرێین.
ناتوانین بچین تەلەفۆن بۆ پۆلیس بکەین.
وە کەمێک شێتانە دەبێت بەدوای بکوژێکدا بگەڕێین.
دەبێت هەر شوێنەوارێکی بوونی ئەو لەم نەخۆشخانەیە لەناو ببەین.
سەیری من بکە.
ئایا دەتەوێت لەسەر ئەم بابەتە زیندانی بکرێیت؟
دەبێت هەر بەڵگەیەک کە نیشان بدات بنیامین نیومان لەم نەخۆشخانەیە بووە، لەناو ببەین.
♪ ئێمە بە دزییەوە دەچینە دەرەوە، کەس لە دەوروبەرمان نییە ♪
سڵاو! باوکە ئێمەی لە خوارەوە دەوێت.
کەواتە بڕیارە بۆ جەژنی هالۆوین چی بیت؟
زۆر دڵنیا نیم. تەنها دەزانم کەوان و تیرەکانم دەوێت.
ڕەنگە چەقۆیەک یان شتێک.
بەڕاستی ئەمساڵ بۆ هەر شتێکی زۆر نازدار دەڕۆم.
کەی تا ئێستا شتێکی نازدار بوویت؟
تۆ بە شێوەیەکی ئاسایی بەدواداچوون دەکەیت یان شتێک.
یان ساڵی ڕابردوو تۆ ئەو... شتێکی جادووگەر بوویت.
ئەو شتە جادووگەرییە زۆر نازدار بوو.
زۆر دەستخۆشیم لێکرا لەسەر ئەو جلوبەرگە.
واو.
ئەمەش چەقەڵە.
- تەنانەت ئەم شتە لە کوێوە دەست دەکەوێت؟ - دوێنێ شەو دروستم کرد.
تۆ ئەمەت دروست کردووە؟
بەڵێ. وە ئاگاداربە.
نامەوێت بیشکێنیت.
کەواتە باوک چی دەوێت؟
نازانم، بەڵام پەلە بکە.
با نان بخۆین و دەست بە چوون بۆ قوتابخانە بکەین.
لە کەیەوە تا ئێستا گرنگیت بە زوو گەیشتن بە قوتابخانە داوە؟
بەو پێیەی بڕیارم داوە دەمەوێت لە لۆرا بپرسم
بۆ ئەوەی ئەمشەو لەگەڵم بێت بۆ ئاهەنگەکە.
هەوڵ دەدەم پێش ئەوەی هیچ کام لە جۆکەکان بتوانن بگەمە ئەوێ.
باشە ئەگەر پێویستت بە ئامۆژگارییەکی خوشکانە بوو ئاگادارم بکەرەوە.
سوپاس، بەڵام پێموایە ئەمم دەستکەوتووە. - ئەه ها...
وەرە پەلە بکە. با بچینە خوارەوە.
باشە هێشتا دەبێت قژم چاک بکەم.
باشە باشە، با بچینە خوارەوە، سەرەتا نان بخۆین،
و دەتوانیت بێیتەوە سەرەوە لێرە و خۆت ئامادە بکەیت.
باشە.
پێم وایە باوک شتێکی جدی هەیە دەیەوێت باسی بکات لەگەڵمان.
بەیانیتان پیرۆز بێت لە جەژنی هالۆوین.
- سڵاو. - هەردووکتان باشن؟
تۆمی، دەتوانیت شیرەکە تێپەڕێنیت؟
تۆمی.
بۆ وا خێرا نان دەخۆیت؟
تۆ تەنها خاو بکەرەوە و چێژ لە خواردنەکە وەربگرە تکایە.
دەیەوێت لە کاتی خۆیدا بگاتە قوتابخانە تا بتوانێت داوا لە هەندێک کچ بکات بچنە دەرەوە.
بەڵێ؟
خانمی بەختەوەر کێیە؟
ئەو تەنها چەند کچێکە کە لە یەکێک لە پۆلەکانم لە تەنیشتم دادەنیشێت.
پێی وایە ئەو حەزی لە منە، بۆیە من تەنها دەچم بۆ ئەوە.
باشە.
کەواتە باوکە، ویستت باسی چیمان لەگەڵ بکەیت؟
تۆ، ئەه، ئەم بەیانییە هەواڵەکەت خوێندەوە؟
بینەری هەواڵەکان بن.
- ها؟ - نەخێر بێگومان نەخێر.
دوێنێ شەو تەنها چەند بلۆکێک لێرەوە چەند کەسێک کوژران.
کەسێک بە دزییەوە لە دەرگای پشتەوەی ماڵەکەوە هاتە ژوورەوە.
چی؟ ئایا وتیان کێیە؟
نەخێر، تەنها گوتیان ئەو خاوەنی دوکانی کەرەستەی کۆنە، تەنها لە دەرەوەی شار.
بکوژەکە نەگیراوە.
ژنەکەی هاتەوە ماڵەوە و بینی کە بە چەقۆ لە حەمامەکەیاندا کوژراوە.
ڕەنگە ژنەکەی بێت.
نزیکەی هەمیشە هاوسەرەکەیەتی.
بەڵێ، من پێموانییە.
ئەوە جۆرێک سەیر دەبێت، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی بکوژەکە دزیویەتی
کۆمەڵێک چەقۆ، و جلوبەرگی هالۆوینی کابرایەکە.
جل و بەرگی هالۆوینەکەی؟
باشە هیوادارم پۆلیسەکان بزانن کێ ئەو کارەی کردووە.
بەڵێ باشە، دڵنیام دەگرن
کێ کردوویەتی، بەڵام دەبێت ئامادەکارییەکان تەواو بکەم، بۆیە دواتر ئێوەی کوڕان دەبینم.
چاوەڕوان بە، هەندێک بیکۆن وەربگرە.
نەخێر باوکە. - بۆچی ئیتر حەزی لە بیکۆنەکەم نییە؟
- منیش هەمبێت. - من لێرە خواردن دروست دەکەم و تەنانەت بیکۆنەکەم ناخوات.
- هەوڵدەدات ببێتە ڕووەکی.
من لەم ڕۆژانەدا لە ئێوەی منداڵ تێناگەم.
چی لەگەڵ ئێوەی منداڵدایە؟ تۆ منت تووشی چی کردووە؟
هەوڵ دەدەم... - ماکیاژ ناکەم. تۆ منت بینیوە لەوێ دەرەوە؟
- ڕەنگە پێویست بێت ماکیاژ بکەیت. ئێوەی منداڵان.. - ئەوە مانای چییە؟
نازانم، ئێوەی منداڵ زۆر سەیر دەبن.
تۆ دەزانیت.
تەمەنی جیاواز.
♪ لە شاری چراکان ♪
♪ من لەسەر خۆمم ♪
♪ ئەو لە پشتمەوەیە. ♪
♪ هەست بە هەناسەی دەکەم ♪
♪ بەردەوام دەبم لە جوڵە ♪
♪ بە خێرایی ڕادەکەم ♪
- هێی، تۆ تازە خەریکە ئامادە دەبیت؟ - بەڵێ.
ئامادەم لە دەرگاکە دەربچم.
کاس، دەتوانم شتێکت لێ بپرسم؟
ئەه. بەڵێ.
چی ڕوودەدات؟
هەرگیز خەمی باوکت هەیە؟
مەبەستم،
لە ڕاستیدا وەک خۆی مامەڵەی نەکردووە لەوەتەی دایکی ڕۆیشتووە.
مەبەستم ئەوەیە بەڵێ هەندێک جار خەمی ئەوم هەیە، بەڵام باشە.
پێشتر لەو بارەیەوە قسەم لەگەڵ کرد.
لانی کەم ئێستا دەستی بە پەیوەندی خۆشەویستی کردووە.
تەنها مانای نییە
بۆچی دایکم تەنها هەستا و هەموومانی بەجێهێشت.
مەبەستم ئەوەیە ئایا ئێمە شتێکی هەڵەمان کردووە؟
نەخێر نەخێر...
ئەو تەنها مامەڵەی دەکرد
لەگەڵ شتەکانی خۆی و دیاریکردنی ناسنامەی خۆی.
ئەوە هیچ شتێک نەبوو کە تۆ، باوک یان من بیکەین.
تەنانەت باوکم بیری لەوە دەکردەوە...
پێش لەدایک بوونی من و تۆ چەند جارێک فێڵی لێکرد.
بەڕاستی؟
بەڵێ، بەڵام پێموایە لە ڕاستیدا زۆر گرنگ نەبوو،
چونکە دوای ماوەیەکی کەم، بۆیان دەرکەوت کە دووگیانە و منی هەیە.
من ئەوەم نەدەزانی.
باشە ئەگەر پێت وایە ئەو باشە، ئەوا
ئەمە باشە.
هێی، بەڕاستی مامۆستایەکی گەرمم هەیە.
دەمتوانی لەگەڵیدا پەیوەندی دروست بکەم. - تۆمی!
باوک دەتوانێت بە تەنیا کارێکی باش بکات.
- بەڵام وەرە با بچینە قوتابخانە. - باشە،
♪ نیوەشەو، ئازاد دەبم ♪
- دواتر باوکە. - سڵاو باوکە.
کاساندرا. هێی، چاوەڕوان بن.
پلانت چییە بۆ ئەمشەو؟
جەژنی هالۆوینە. من نامەوێت تۆ لەگەڵ ئەو وەسوەسەیەدا ڕابکەیت لەوێ دەرەوە.
ئای من باش دەبم. بەڵێن دەدەم.
تەنها لەگەڵ هەندێک هاوڕێدا دەبم، بەڵام،
دوای خوێندن دەگەڕێمەوە ماڵەوە چونکە هێشتا دەبێت
بۆ ئەوەی ئەمشەو ئامادە بین بۆ ئاهەنگەکە.
باشە. دواتر باوکە خۆشم دەوێی.
چ ئاهەنگێک؟ سڵاو! چ ئاهەنگێک؟ کاس!
چ ئاهەنگێک؟
پێشبینی بکە کاتێک دەگەڕێیتەوە قسە دەکەین.
♪ پێویستمان بە هۆکار نییە. ♪
♪ ئێمە تەنها دەمانەوێت بچین. ♪
♪ هەموو ساتێک ڕاو بکە ♪
♪ با کاتە خۆشەکان بڕژێن ♪
♪ دەستەکانت فڕێ بدە بۆ سەرەوە ♪
♪ بیر لە ڕابردوو مەکە. ♪
♪ ڕۆژێکی تازەیە. ♪
- کەواتە چی بڕیارت دا؟ - هێشتا نازانم.
هێی کاس دوای خوێندن سەرقاڵیت؟
پێویستم بە یارمەتی ئێوەیە بۆ هەڵبژاردنی جلوبەرگی هالۆوین بۆ ئەمشەو.
ئای من پێم وابوو تۆ دەبیتە پشیلە.
بەڵێ، ئەو بوو، بەڵام ئێستا کریس دەچێتە ئاهەنگەکە،
و بە دڵنیاییەوە ئیتر نایەوێت پشیلە بێت.
پێویستم بە شتێکە لە لایەنی نیمچە ڕووت (sluttier)
وە جلێکی پشیلە لە ڕاستیدا نایبڕێت.
ڕەنگە ئەوە بێت... - خۆت.
لە ڕاستیدا بیرم لەوە دەکردەوە، وەک، پەرستارێکی گەرم یان خزمەتکارێکی فەرەنسی.
من تەنها ئەوەندە بێبڕیارم. هەر بۆیە پێویستم بە یارمەتی ئێوەیە.
گاڵتە دەکەم. بێگومان دێم و یارمەتیت دەدەم.
ئای باشە. - سڵاو!
ئێوەی کچان ئەمشەو هێشتا دێن، وایە؟
بەڵێ. بەڵێ. دڵنیا.
بە دڵنیاییەوە.
باش.
باشە هەندێک لەم فلایەرانە وەربگرە.
ناونیشانی ئاهەنگەکەی لەسەرە.
وە، یەک دوو هاوڕێت بدە.
- باشە. - دواتر دەتبینمەوە.
- باشە. بای، کریس.
هێی، ئێوە دوێنێ شەو گوێتان لەو کوشتنە بوو؟
هەندێک کەسی هەژار چەقۆیان لێدرا، وەک، ١٠٠ جار.
خوێن بە شێوەیەکی ڕاستەقینە لە هەموو شوێنێک بوو.
ژنەکەی وتی بەزەحمەت دەتوانێت بیناسێتەوە.
- بەڵێ ئەم بەیانییە باوکم باسی دەکرد.
تا ئێستاش ئەو کەسەیان نەگرتووە کە ئەو کارەی کردووە.
چی بە گاڵتە؟ ئایا تۆ جدییت؟
چاوەڕوان بن، ئایا ئەمە لە دەوروبەری ئێرە ڕوویدا؟
بەڵێ، بە واتایەکی ڕاستەقینە لە لای مارتا لەیک کۆتایی هات.
ژنەکەی هاتەوە ماڵەوە بۆ حەمامێکی خوێن.
ئایا ئەوە پەناگەی شێتانە نییە لە لای ئەو دەریاچەیە؟
ڕەنگە یەکێک لەو شێتانە هەڵات بێت و بڕیاریدابێت
بۆ ئەوەی هەموو کەسێک لەم شارۆچکە کۆنە ترسناکەدا بکوژێت.
مەبەستم ئەوەیە کە دەکرێت ڕووبدات.
ئەو شوێنە وەک قەڵایەک وایە.
بە واتایەکی ڕاستەقینە مەحاڵ دەبێت کە بتوانیت بێیتە دەرەوە.
هەمیشە پێم وابوو بنکەیەکی سەربازییە.
بە تەواوی مانای هەیە بۆچی سیاجێکی تەلی دڕکاوی دەوری شوێنەکەی داوە.
مەبەستم ئەوەیە دەکرا ساڵانێک لەمەوبەر بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئیتر وا نییە.
بەهەر حاڵ، من دەبێت بگەمە پۆل.
من ئەم ئەرکە کیمیایەم هەیە کە پێویستە دەست پێ بکەم.
کاس لەبیرت نەچێت تۆ یارمەتیم دەدەیت بۆ بەدەستهێنانی جلوبەرگی هالۆوینم.
دوای خوێندن چاوم پێ بکەوێت.
نەخێر لەبیرم ناچێتەوە.
باشە. دواتر هاوڕێیان.
بای!
هێی، باشە هاوڕێ ئەمە دوا خانووە، ئەوا دەبێت بچینەوە ماڵەوە، باشە؟
وای. بەڕاستی ئەوان هەموو شتێکیان بەم دیکۆراتانەی هالۆوین پڕ کردووە.
من دەترسم باوکە.
هێی هاوڕێ. هەموو شتێک باشە.
دەزانی ڕاستەقینە نییە. تەنها دیکۆراتی هالۆوینە، باشە؟
بەردەوام بە.
فێڵ یان چارەسەر!
باشە، تۆ نازدارترین شت نیت؟
لێرەدا، تۆ بۆت. - دەتوانی بڵێی سوپاس؟
ببورە، کەمێک لەو ترسێنەرەی سەر پەنجەرە دەترسێت.
باشە. شەوێکی خۆشتان هەبێت. - سوپاس. وەرە.
تکایە من بەدەست مەهێنە-
- ئەف، من زۆر باش دەردەکەوم! - دەزانم!
زۆر ئامادەم بۆ خواردن.
پێیەکانم دەمکوژن.
هەست دەکەم تەنها دەمانەوێت، وەک، سەد فرۆشگای جیاواز
بگەڕێین بۆ دۆزینەوەی شتێک بۆ ئەوەی لەبەری بکەیت. - بەڵێ ببورە لەو بارەیەوە.
بەڵام زۆر سوپاس بۆ یارمەتیدانم.
ئێمە زۆر گەرم دەردەکەوین. - ئیێی!
- زۆر پەرۆشم. - دەزانم، ناتوانم چاوەڕێ بکەم.
زۆر ئامادەم بۆ خواردن.
هەروەها منیش.
ئای خوایە گیان هیوادارم ئاسایی بەدەستی بهێنین.
سڵاو خانمان. چی بۆ ئێوەی کچان دەست بکەوێت؟
قاوەیەکی دڵۆپ دڵۆپ و ساندویچێک دەخۆمەوە. - دڵۆپ و ساندویچێک.
- ئایا منیش دەتوانم دڵۆپێک بەدەست بهێنم، و کرۆسانتێک. - دڵۆپ و کرۆسانتێک.
گۆتچا. - بەڵێ! سوپاس.
ئاهەنگەکە گەورە دەبێت.
باوەڕ ناکەم تۆ دێیت. - دەزانم، و هەمووان بڕیارە لەوێ بن-
- باشە! وە دڵۆپی ئەنتەر. - سوپاس.
وە کرۆسانت- (مۆسیقای ترسناک و دەنگ بەرز)
وە ساندویچەکەت.
- بێخەوش. - سوپاس.
ئوو، ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا ئەو نیگایەی لەسەر دەموچاوی مایکل ببینم کاتێک ئەمشەو دەمبینێت.
مایکل؟ مایکل پێشووت؟
پێم وابوو دەتەوێت کریس ببینیت، ئەوە دەکەم،
بەڵام دشمەوێت وای لێبکەم مایکل پەشیمان بێتەوە لەوەی منی لەبەر ئەو گەمژەیەی
تیپی بالە جێهێشت.
سارا، تۆ شایەنی زۆر لەوە باشتریت.
پێویستە بڕۆین، ڕاستە؟ هێشتا دەبێت خۆم ئامادە بکەم و شتی وا.
چاوەڕوان بە کاس، پێش ئەوەی بڕۆین، تەنها ویستم بپرسم.
چۆنیت؟
دەزانم ماوەیەکی زۆرە باسی دایکت مان نەکردووە.
نەخێر، نەخێر، من باشم.
باشە، من تەنها—
سارا پێویست ناکات خەمی من بخۆیت، باشە؟ من باشم.
- ئێمە چۆنین لەگەڵ یەک؟ - باشین.
ئیتر نانت خواردووە؟ خواردنت باشە؟
- هەموو شتێک باشە، باشە؟ - بەڵێ، سوپاس.
ئایا لە نێوانماندا هەموو شتێک ئاسایی و بێ کێشەیە؟
بەڵێ، هەموو شتێک ئاسایی و بێ کێشەیە.
باشە.
کاس، سەیری ئەو کابرایە بکە کە تازە هاتە ژوورەوە.
ئای خوایە، بۆچی بەو شێوەیە تێبڕیوە لێمان؟
لە ئێمە؟ زیاتر لە تۆی بڕیوە.
- ڕەنگە پێویست بێت ژمارەکەی وەربگریت. - ئەو زیاتر لە جۆری تۆیە.
تۆی گەواد!
باشە ئێستا، من تەنها گاڵتەم دەکرد.
- با تەنها بڕۆین. - بەڵێ تکایە.
- سوپاس. - سوپاس.
- دواتر دەتبینمەوە. - خواحافیز.
سڵاو، هێی هاوڕێ.
تۆ، ئۆه، پێویستە شتێک داوا بکەیت.
سەیرکە،
ئەگەر بڕیار نییە شتێک داوا بکەیت، پێویستە بچیتە دەرەوە.
سڵاو! فەرموو، دەنگم دەبیسیت؟!
وتم پێویستە شتێک داوا بکەیت.
پێویست دەکات زمانی ئاماژەت بۆ بەکاربهێنم؟
بچۆ دەرەوە!
ئەو بۆنە چییە؟
سۆسی مەعکەرۆنی بەناوبانگی داپیرت دروست دەکەم.
دەتەوێت سپاگێتی بخۆیت؟
زۆری لێ دەمێنێتەوە.
حەزم لێیە کەمێک بخۆم، بەڵام لە ڕاستیدا دەبێت بڕۆم.
سارات لە ڕێگایە بۆ ئێرە.
بەڵام ئایا دەزانیت هەندێک پەت لە کوێیە؟
سەیری ئەو چەکمەجەیە بکە هەر لەوێ.
دەزانیت لە دەرەوە پلەی گەرمی نزیکەی ٤٠ پلەیە (فارنهایت)، ڕاستە؟
بەم جلانەوە دەتەزیت لە سەرما.
باوکە، من باش دەبم.
جلەکانت وەک ڕاهیبێک یان شتێکی وایە، ها؟
دەزانیت چ هەستێکم هەیە بەرامبەر بەو کوڕە گەنجە کەمتیارانە.
هەمیشە دەیانەوێت لە دەوربەرت بن.
دڵنیایت ناتەوێت لەگەڵ باوکت لە ماڵەوە بمێنیتەوە؟
سەیری فیلمەکانی هالۆوین دەکەین و کەمێک ئایسکرێم دەخۆین.
باوکە! دەی، من دەتوانم ئاگاداری خۆم بم.
جگە لەوەش، بیرتە کەی ناچارت کردم
ساڵی ڕابردوو هەموو ئەو وانانەی بەرگری لە خۆکردن وەربگرم؟
پێم وایە ئەمشەو دەتوانم بەرگری لە خۆم بکەم
لەبەردەم چەند کوڕێکی سەرخۆشی زانکۆدا، باوکە. باشە؟
ئەمەش لێرەیە.
ئای خوایە گیان.
ماوەیەکی زۆرە ئەم وێنەیەم نەبینیوە، سەیرکە.
ئەوە ئەو کاتەیە کە من و دایکت یەکترمان ناسی.
باوەڕ ناکەم.
لە قۆناغی ئامادەییەوە ئەو گۆرەوییەی لەپێدا بوو.
- بەڵێ. - هەرگیز ئەو شتەی دانەکەندبوو.
لەم وێنەیەدا ڕێک لە دایکت دەچیت.
بەڵێ، تا ڕادەیەک وام.
ئەم کابرایە کێیە
کە بەم شێوە ترسناک و سەیرە لە تەنیشتی دانیشتووە؟
من دەبێت، دەبێت بچم سۆسەکە تەواو بکەم.
بەڕاستی برسیمە.
دەی باوکە، ئەمە کێیە؟
ناوی...
بنیامینە.
بنیامین نیومان.
ئەو بە تەواوی ئالوودەی دایکت ببوو.
ساڵانێک بوو چاودێری دەکرد و بەدوایەوە بوو.
ناچار بوو فەرمانی ڕێگری پۆلیسی لە دژی دەربکات.
خەڵکی ناوچەکە پێیان وایە ئەو دەستی هەبووە لە دیارنەمانی دایکتدا.
چی؟
باشە ئێستا ئەو لە کوێیە؟
ئایا هەرگیز کەسێک لێکۆڵینەوەی لەم بابەتە کردووە؟
بۆچی تەنها ئێستا ئەمەم پێ دەڵێیت؟
ئەمە شتێک نییە کە بە ئاسانی باسی بکەیت، باشە؟
تۆ و براکەت زۆر گەنج بوون، من نەمدەزانی...
پێم وابوو تەنها—
نەمدەزانی چی بڵێم.
نەمدەویست نیگەرانی و دڵەڕاوکێت بۆ دروست بکەم، باشە؟
بە هەر حاڵ، ئەوان لێکۆڵینەوەیەکی گەورەیان ئەنجامدا.
بەڵام هیچی لێ شین نەبووەوە.
بەڵگەی پێویست نەبوو بۆ ئەوەی تاوانبار بکرێت.
ئەو کوڕە دایک و باوکی خۆی کوشت.
بە دڕندەیی.
ئەشکەنجەی دان.
تەنها بۆ ئەوەی وەڵامی نەدەنەوە، زمانی بڕینەوە.
- ئای خوایە گیان. - بەڵێ.
- ئێستا لە کوێیە؟ - نازانم.
ڕەنگە لە کۆگایەکی خۆراکدا کار بکات یان لە زیندان بێت، نازانم.
تەنها وازی لێ بهێنا، باشە؟
نەخێر باوکە، ناتوانیت تەنها بەم شێوە ئاساییە هەموو ئەمانەم بەسەردا ببارێنیت وەک ئەوەی باسی کچە هاوڕێیەکی نوێ بکەیت
کە ناسیوتە. باوکە، ئەمە باسی دایکمە!
دەنگت نزم بکەوە.
باشە کاساندرا، تەنها وازی لێبهێنە.
نامەوێت ڕابردوو هەڵبکەنیتەوە.
من نامەوێت تۆ تێکەڵی ئەم کارە بیت، تێدەگەیت؟
نەخێر! ئێستا لە ڕووی ئەخلاقییەوە هەست بە بەرپرسیارێتی دەکەم کە بزانم چی بەسەر هاتووە.
باوکە! تۆ هەمیشە دەتبوت دایکت تەنها هەستا و هەموومانی بەجێهێشت.
ئێستاش دەڵێیت لەوانەیە کوژرابێت یان...
یان لەلایەن سەرشێتێکەوە ڕفێندرابێت کە پێکەوە لە قوتابخانە بوون؟
ئەوە سارایە.
بەڵام ئەم بابەتە لێرەدا کۆتایی نایەت باوکە، باشە؟
ئەمشەو درەنگتر دەتبینمەوە.
خۆشم دەوێیت، خواحافیز.
منیش خۆشم دەوێیت.
ئای سڵاو! تۆ زۆر جوان دەرکەوتوویت.
- سەیری خۆت بکە! - سوپاس، هەوڵم داوە.
- هێم، ئامادەیت؟ - بەڵێ.
ناونیشانەکە چییە؟
ئای بەڵێ، شەقامی ١٥ی باشوور، لای شەقامی کارلسۆن.
- ئای، ئێستا دەگەینە ئەوێ. - با بڕۆین.
باشە، کەواتە من بیر لەوە دەکەمەوە سەرەتا بروک بدۆزینەوە،
کەمێک بخۆینەوە و کەمێک سەما بکەین، - ئای بەڵێ!
- لەگەڵ کریس و لەوانەشە مایکل.
مایکل؟ بە جدیته؟
نەخێر مایکل نا، کریس!
کریس، بەڵێ.
باوکە! باوکە! باوکە!
٩١١، باری لەناکاوەکەتان چییە؟
تکایە یارمەتیم بدەن، باوکم کەوتووە لەسەر زەوی
و هەموو شوێنێک بووە بە خوێن!
تکایە.
شەقامی ١١٥هەمین.
تکایە تەنها وەرنە ئێرە.
تەنها وەرنە ئێرە... کەسێک بنێرن!
کاس تکایە، کاس. مۆبایلەکە هەڵبگرە.
ئەو مۆبایلە گەوادە هەڵبگرە!
بیخۆرەوە، بیخۆرەوە، بیخۆرەوە، بیخۆرەوە!
ئای خوایە گیان.
من ئامادەم بمردمایە بۆ هێڵێک کۆکاین لەسەر سنگی کچێک لە حەمامەکەدا.
کەواتە کریس لە کوێیە؟
منیش تووشی بووم، لەگەڵ کچێکی تردا ڕایان دەبوارد.
بەڕاستی نەمبزانی کێیە. ڕەنگە ئەوە
کچە شۆخە مەمک گەورەکەی پۆلی ئابووری ١٠١ بوبێت.
بە هەر حاڵ ئەویش تەنها ئامرازێک بوو، ڕێک وەک مایکل.
نازانم بۆچی ئارەزووی ئەو جۆرە کابرایانە دەکەیت.
ئەوەی لێرەیە چییە؟
- ئاوە. - نەخێر، ئەوە ڤۆدکایە.
بەڵێ، تۆ ڤۆدکای خاوێن دەخۆیتەوە.
ئەه، ها...
باشە، ئاوە.
بەڵام بۆ بەرگری لە خۆم، پێش ئەمە دوو بیرەم خواردبووەوە.
تەنها نامەوێت بەیانی بە سەرئێشە و تینوێتییەوە بەخەبەر بێم.
باشە، باشە، با خواردنەوەیەکی ترت بۆ بهێنین و چەند کوڕێکی قۆز بدۆزینەوە سەمایان لەگەڵ بکەیت.
باشە، ئەمشەو هالۆوینە، تەنها دەمەوێت کەمێک کاتێکی خۆش بەسەر بەرم.
باشە، ڕاست دەکەیت.
- قڕقێنێک لە بیرەکەت بدە بە من. - فەرموو.
لێرەن بەڕاستی!
- سڵاو! - دیارە هەردووکتان کاتێکی زۆر خۆش بەسەر دەبەن.
با کەمێک وزە و خۆشی بەو خواردنەوانە ببەخشم.
ئەمە چییە؟ ڤۆدکایە؟ ئای، تۆ تازە ڤۆدکات
کردە ناو بیرەکەمەوە، زۆر نایابە.
- زۆر باشە... - دڵنیابە! تەنها بیخۆنەوە، نۆشتان بێت.
هێی، ئەوە تراڤیس لەوێیە، من دەبێت بڕۆم، دواتر دەبینمەوە کچینە.
- هارلی، تۆش دێیت؟ - پێم وایە من تەنها دەگەڕێمەوە ماڵەوە.
ئای، تۆ حەزت بەم ئاهەنگە نییە؟ - دواتر دەبینمەوە هاوڕێیان.
باشە، بای.
- قومێک لە بیرەکەت بدە بە من. - فەرموو.
سوێند دەخۆم، ئەو کچە لە خولەکێکدا میلێک دەبڕێت (زۆر خێرا قسە دەکات).
وەرە لەگەڵم بۆ حەمامەکە.
- بەڵێ، باشە، بە هەر حاڵ دەبوو بچم. - سڵاو!
- بۆ کوێ دەچن؟ ئای، وەرن لەگەڵم. - ئێمە تەنها ویستمان—
من دەچمە لای بەرمیلە بیرەکە.
بۆچی ناچن قسە لەگەڵ هاوڕێ کەرەکانی تۆپی پێ بکەن؟
یان لەوانەشە لەگەڵ ئەو کچە شۆخ و شەنگەی پێشتر ڕاتدەبوارد لەگەڵیدا.
ئێمە دەچینە حەمامەکە.
وەرە سارا، با بڕۆین.
ئەو بە تەواوی کەرە.
بە هیوای ئەوەی جارێکی تر نەیبینینەوە. - ڕاستە.
- کریس! - چی؟
ئەو گەمژەیە لە سەر ڕێگاکە لابدە!
تۆی گەمژە ئێستا شوێنم کەوتوویت؟
برێت، ئەوە تۆیت؟
سەیر و سەمەرەی گەمژە.
سۆزانی گەمژە!
پێویستە ژوورێک بگرن بۆ خۆیان (بچنە شوێنێکی تایبەت).
لەوێ چی دەگوزەرێت؟
تەنها من و تۆ ئەمشەو.
پێویستە تا کەی بمێنینەوە؟
تۆ ئەو کەسە نەبوویت کە پێی دەوتم کاتێکی خۆش بەسەر بەرم؟
ئەمە ئاهەنگی هالۆوینە.
- چانسێکی پێ بدە. - ئەم خواردنەوانە هەمووی کەفن.
بەڵێ، گرێگ تەنها سێ بەرمیل بیرەی هێناوە، بۆیە...
باشە، با بیدۆزینەوە و داوای بیرەی زیاتر بکەین.
من ئیتر ناتوانم بەرگەی ئەم ڤۆدکا هەرزانە بگرم.
ئای کاس، پێم وایە ئەوە براکەتە؟
لەوانەیە بەدوای تۆدا بگەڕێت.
باشە، کەمێکی تر دێمەوە لاتان. دەچمە دەرەوە بۆ کێشانی جگەرەیەک.
باشە.
- سڵاو! - کاس، دەبێت بڕۆین،
دەبێت لەم جەهەنەمە دەربچین، باوکم!
چی؟ چی بەسەر باوکم هاتووە؟
گەڕامەوە ماڵەوە، ئەو لەسەر زەوی کەوتبوو
و هەموو شوێنێک خوێن بوو!
تۆمی، چ گەوادێک ڕوودەدات لێرە؟
ئەوە خۆیەتی!
ئەوە هەمان ئەو کابرایە بوو کە لە دەرەوەی ماڵەکەمان دەسووڕایەوە.
- کێ بوو؟ - ئەوە کابرای چاودێری چێشتخانەکەیە.
تۆ باوکمت کوشت!
لە کۆڵم بەرەوە!
ئای خوایە گیان.
نەخێر! من نا—
من ئەو شیرینییە نەفرەتییەت توم ناوێت.
لێم دوور بکەوەرەوە!
تەنها... تەنها لێگەڕێ با بڕۆم، تکایە.
لێم دوور بکەوەرەوە.
ئەوە؟
ئایا ئەوە؟
ئایا ئەوە؟!
ئەمە گۆرەوییەکەی دایکمە؟!
ئایا ئەمە گۆرەوییەکەی دایکی ئیمییە؟!
تۆ کێیت؟!
بهێڵە بڕۆم، بهێڵە بڕۆم!
بهێڵە بڕۆم!
تکایە! بهێڵە بڕۆم!
بهێڵە بڕۆم! بهێڵە بڕۆم!
ئای خوایە گیان.
٩١١، باری لەناکاوەکەتان چییە؟
سڵاو؟
٩١١؟
من ڕفێندراوم.
نەخێر، من نا—
نازانم کێیە.
پێم وایە کوشتم...
کوشتم، ئەو مردووە.
نازانم لە کوێم.
بەڵێ، ئامم.
شەقامی سەرەکی.
کۆگای کۆنی قوتووبەندکردنەکە.
باشە.
تکایە تەنها وەرن، تکایە.
باشە...
تۆی گەواد!
بۆچی گۆرەوییەکەی دایکمت لایە؟
٢٦ چارلی، ٢٦ چارلی.
ئەو لەوێیە.
- لە کوێیە؟ - ئەو لەوێیە لەسەر زەوییەکە کەوتووە.
٢٧ چارلی، تۆمەتبار هێشتا ڕای نەکردووە و ئازادە.
پێویستە بە چەکدار و مەترسیدار هەژمار بکرێت.
وەرگیرا، ٢٧ چارلی.
لە کوێیە؟
کاساندرا...
دایکە.
دەزانم زۆر شتم هەیە بۆ ڕوونکردنەوە.
وە بڕیار نەبوو بەم شێوەیە بێت، بەڵام...
بنیامین...
ئەو پیاوەی تۆی هێنایە ئێرە.
ئەو باوکتە.
نووسینگەی شەریفی ناوچەکە، باری لەناکاوەکەتان چییە؟
ئامم، بەڵێ، ئامم.
پێم وایە تازە ئەو پیاوەم بینی.
ئەو پیاوەی لە هەواڵەکاندا باسی دەکرا.
ئەوەی دەڵێن لە نەخۆشخانەی دەروونی هەڵاتووە.
لە کوێ بینیت؟
ئای، لە بۆتێل بوو، لە نزیک وێستگەی کۆنی شەمەندەفەرەکە.
بەڵێ، بینیم بەو دەوروبەرەدا دەسووڕایەوە.
زۆر شڵەژاو و نائاسایی دیار بوو.
وتت لە بۆتێل؟ لە نزیک وێستگەی شەمەندەفەرەکە؟
بەڵێ، ڕێک وایە.
وە، پێم وانییە ئەو منی بینیبێت بە هەر حاڵ.
تەنها زۆر سەیر ڕفتاری دەکرد.
پێم باش بوو کەسێک ئاگادار بکەمەوە.
سوپاس بۆ ڕاپۆرتەکەت، خانمەکەم.
لە ماڵەوە بمێنەرەوە، دەستبەجێ ئەفسەرەکان ڕەوانەی ناوچەکە دەکرێن.
سڵاو.
بێنی؟
زۆر دڵخۆشم کە تەلەفۆنت کرد.
خەمت مابوو.
من پشێوییەکەی نەخۆشخانەم پاک کردووەتەوە.
ئاگام لە هەموو شتێک بووە.
من، ئامم.
هەروەها شوێنێکی سەلامەتم دۆزیوەتەوە
بۆ ئەوەی خۆمانی تێدا لە پۆلیس بشارینەوە.
ئای، وە من ڕاستییەکەشم بە کاساندرا گوت.
ئێستا دەزانێت کە تۆ باوکیتی.
بە داخی گرانەوە، زۆر بە باشی پێشوازی لەمە نەکرد.
بەڵام خەمت نەبێت، ئەو ڕاهێت و دێتە سەر ڕێگا،
و پاشان،
هەموومان پێکەوە دەبین.
ڕێک وەک چۆن هەمیشە بڕیار بوو وابێت.
وەک خێزانێک.
ئای، زۆر لەمێژە چاوەڕێی ئەمەم کردووە.
بۆ تۆ.
من سەیری ئازارەکانتم دەکرد لەو شوێنەدا.
کە بەند کرابوویت و وەک ئاژەڵ مەمەڵەت لەگەڵ دەکرا.
بەڵام من هەمیشە ڕاستییەکەم دەزانی.
ئێستا کە بینیم بەڕاستی توانای چیت هەیە.
بەڵام...
ئازیزم،
بێنی، من... من...
تەنها پێویستم بەوەیە ئێستا لێرە بوەستیت.
پێویستم بەوەیە تۆ بێیتەوە بۆ لای من.
♪ لایلایە، کۆرپەکەم ♪
♪ لەسەر لوتکەی دارەکان. ♪
♪ کاتێک لکەکە دەشکێت، ♪
♪ بێشکەکە دەلەرزێت. ♪
♪ و کۆرپەکە دەکەوێتە خوارەوە، ♪
♪ بێشکەکە... ♪
♪ لەسەر لوتکەی دارەکان. ♪
♪ کاتێک لکەکە دەشکێت، ♪
♪ بێشکەکە دەلەرزێت. ♪
♪ و کۆرپەکە دەکەوێتە خوارەوە، ♪
♪ بێش-کە... ♪
♪ و هەموو شتێک! ♪
ئای، بگەڕێوە بۆ لای من بێنی!
♪ لە شاری ڕووناکییەکانەوە، ♪
♪ من بە تەنیا خۆمم. ♪
♪ ئەو لە پشتمەوەیە. ♪
♪ هەست بە هەناسەی دەکەم. ♪
♪ بەردەوام دەبم لە جووڵە. ♪
♪ بە خێرایی ڕادەکەم. ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. ♪
♪ تاریکی گەمارۆم دەدات. ♪
♪ بەڵام بەیانی نزیکە لێرە. ♪
♪ ڕاکردن. ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. ♪
♪ شارەکە گەورە و بێ کۆتاییە. ♪
♪ بەڵام من ڕێگاکە دەزانم. ♪
♪ ئەو بەدوامەوەیە. ♪
♪ بەڵام من ڕزگارم دەبێت. ♪
♪ بە ناو شەودا ڕادەکەم. ♪
♪ تەنها چاوەڕێ بکە و ببینە. ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. ♪
♪ تاریکی باڵ دەکێشێت. ♪
♪ بەڵام بەیانی نزیکە لێرە. ♪
♪ ڕاکردن. ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. ♪
♪ من ڕزگارم دەبێت. ♪
♪ ئەو لە دواوەیە بەڵام دەستم پێناگات. ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. ♪
♪ لەو شوێنەی ئازاد دەبم تێیدا. ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو، تاریکی باڵ دەکێشێت. ♪
♪ بەڵام مەخەوە. ♪
♪ ڕاکردن. ♪
♪ ڕاکردن تا نیوەشەو. ♪
♪ لێرەوە بێنی دێت. ♪
♪ بێنی نزیک بووەتەوە. ♪
مایەی سەرسوڕمانە! (یاخود: یاسا نەفرەتییەکان!)
٩١١، باری لەناکاوەکەتان چییە؟
SEBAR Tv